一条口播视频到底是咋录出来的呢
很多人都知道口播视频挣钱啊
但是不会录
今天在这条视频里呢
我给你手把手来操作一遍
记得点赞收藏下来就一遍
我来拿我的手机
我来给大家去演示一下
你看
录制的时候因为拍的是口播要对人
所以说一般我有美颜相机
这个是美颜相机这个是轻颜相机
我一般会选择轻颜相机
因为这里的滤镜它是更适合我的
你也可以打开美颜相机调一调啊
我是打开的轻颜相机
这不就打开了吗
打开了之后呢你看点到视频页面
这不就开始拍了吗
然后点击风格
这下面不是有很多滤镜吗
女孩子可以给自己脸上带很多滤镜的
我会经常选择滤镜
一个是这个伪素颜你看这个是伪素颜
我戴上了之后大概就是这个样子
这个是伪素颜
这个大概就是一个淡颜系列
就以前我比较喜欢伪素颜
这两天淡颜用的比较多
然后呢把这个妆容哎你去调大调小
看哪一个更适合你
我一般调到的是80左右
80左右就可以了
然后把它放下来直接开拍
拍的时候还有一个小细节
我跟大家去讲啊
景格线然后呢
然后你再设置一下
把这个网格线给打开
然后看到没有画面上有网格线
那拍摄的时候如果是竖屏拍摄的话呢
就让你的人
大概在这个网格线的这个位置啊
这个头在这个位置就可以了
如果是横屏拍摄呢也很简单
横过来之后呢
就让你的人脸大概在这个位置就可以
了啊然后呢直接点击开拍就可以
那拍的时候呢
如果说你想要提词器怎么办呢
想要提词器的话我一般会用轻抖
青岛这边是免费题词的
打开打开完了之后呢
然后这有一个悬浮题词器有没有看到
这不有个悬浮题词器吗
比如说我复制一段文案出来啊
这是我的文案
然后把它复制进去点拷贝
然后复制到这个悬浮提词器里边
然后点悬浮题词
悬浮题词的时候呢
会有字体大小以及速度
我一般用的是1.3啊大家可以看一下
这就是正常的设置
然后保持悬浮开启这不就开启了吗
然后再点到我的轻颜相机
打开了之后
打开之后悬浮提词机在这里
把它拉上来
就这样子一边看一边读就可以了
比如说这个方法真的很牛
目前99%人都还不知道
就是我们把生活中一些有趣的视频啊
发给抖音
注意不是发给自己
就这么录
录完了之后
剪映里面剪吧剪吧上传就可以了
就这么简单学会了吗