一条口播视频到底是咋录出来的呢
很多人都知道口播视频挣钱啊
但是不会录
今天在这条视频里呢
我给你手把手来操作一遍
记得点赞收藏下来就一遍
我来拿我的手机
我来给大家去演示一下
你看
录制的时候因为拍的是口播要对人
所以说一般我有美颜相机
这个是美颜相机这个是轻颜相机
我一般会选择轻颜相机
因为这里的滤镜它是更适合我的
你也可以打开美颜相机调一调啊
我是打开的轻颜相机
这不就打开了吗
打开了之后呢你看点到视频页面
这不就开始拍了吗
然后点击风格
这下面不是有很多滤镜吗
女孩子可以给自己脸上带很多滤镜的
我会经常选择滤镜
一个是这个伪素颜你看这个是伪素颜
我戴上了之后大概就是这个样子
这个是伪素颜
这个大概就是一个淡颜系列
就以前我比较喜欢伪素颜
这两天淡颜用的比较多
然后呢把这个妆容哎你去调大调小
看哪一个更适合你
我一般调到的是80左右
80左右就可以了
然后把它放下来直接开拍
拍的时候还有一个小细节
我跟大家去讲啊
景格线然后呢
然后你再设置一下
把这个网格线给打开
然后看到没有画面上有网格线
那拍摄的时候如果是竖屏拍摄的话呢
就让你的人
大概在这个网格线的这个位置啊
这个头在这个位置就可以了
如果是横屏拍摄呢也很简单
横过来之后呢
就让你的人脸大概在这个位置就可以
了啊然后呢直接点击开拍就可以
那拍的时候呢
如果说你想要提词器怎么办呢
想要提词器的话我一般会用轻抖
青岛这边是免费题词的
打开打开完了之后呢
然后这有一个悬浮题词器有没有看到
这不有个悬浮题词器吗
比如说我复制一段文案出来啊
这是我的文案
然后把它复制进去点拷贝
然后复制到这个悬浮提词器里边
然后点悬浮题词
悬浮题词的时候呢
会有字体大小以及速度
我一般用的是1.3啊大家可以看一下
这就是正常的设置
然后保持悬浮开启这不就开启了吗
然后再点到我的轻颜相机
打开了之后
打开之后悬浮提词机在这里
把它拉上来
就这样子一边看一边读就可以了
比如说这个方法真的很牛
目前99%人都还不知道
就是我们把生活中一些有趣的视频啊
发给抖音
注意不是发给自己
就这么录
录完了之后
剪映里面剪吧剪吧上传就可以了
就这么简单学会了吗
这世间没有一样东西是永远属于你的
包括你最爱的人养大的孩子
包括你的财富
你的身体
最后也会回归尘土
人生如过客
最重要的是把握当下
没有胆量永远也不可能成功
舞台再大你不敢上台
最终只是一个观众
平台再好你没有胆量参与
你永远也赚不到钱
机会再大你不敢去闯
你永远也发挥不了你的优势
别人拍抖音是为了赚钱
你拍抖音是为了开美颜欣赏自己
成年人的世界连空
气都是赚钱的味道
要想轻松赚钱从现在开始
放下面子拍好视频
不要怕台词记不住
也不怕没自信不敢说
从头到尾一镜到底不卡壳
来我教你
把台词复制到这里
选择录制模式
字就浮现到屏幕上
跟着读就行
读到哪里就提示到哪里
再也不用背台词了
滤镜美颜尺寸大小任你选择
素颜出镜都不怕
学会建立用工具
你就赢在了起跑线
朋友加油
有些事烂在肚子里都不说的人
才是真正的聪明人
而糊涂的人逢人就乱说
我告诉你啊
下面这3种话烂在肚子里
都不要跟任何人去说
否则你就是一个没有脑子的人
我说的话你一定要记在心里
第一经常和周围的人
吐槽自己家里的烦心事
成年人的世界没有谁活的比谁更容易
好的家庭呢
都是演给别人看的
你以为他们过得很幸福很快乐是吗
他们只是比你更能忍耐
比你更能包容
他们知道哪些话该对外人说
哪些话关起门来自己说
有的女人在自己的闺蜜面前
把自己的老公说的啥也不是
你以为他会同情你吗
他只是表面同情你背后却在笑话你
第二个就是自己的隐私和秘密
你有没有被熟人在背后捅刀子的经历
如果有的话
你就该明白什么叫做逢人之说三万话
未可全抛一片心的道理了
你以为用隐私和秘密
能换取朋友跟你的亲密关系吗
只有小孩子才会这么想
成年人的交情只取决于你价值的大小
如果你没有价值
他立马就会背叛你
所以说
不要和任何人暴露自己的任何秘密
尤其是那些曾经不光彩的事
否则呀你就是搬起石头砸自己的脚
第三也是最重要的一点
自己有多少钱不要到处去讲
有点钱就到处去装
到处去炫耀
总希望得到别人的认可和夸奖
其实呀一个真正的高手
从来不在乎别人的眼光
他们懂得财富外露就是招惹是非
聪明的人越有钱越装穷
他们懂得保护自己的利益
不受别人的侵害
而普通人呢
偶尔发笔小财就不得了了
到处去炫耀
巴不得让全世界的人都知道
最后呢
等各种亲戚找上门来借钱的时候
你才发现管好自己的嘴是多么的重要
不借吧
惹人借出的钱是否能按时回来
只有鬼才知道
关注我让你看懂人性少吃亏
告诉你一个超级准的因果定律
无论是谁欺负了你对不起你
让你承受了不该承受的委屈和伤痛
未来总有一天
会有一个人用同样的方式
千倍百倍的还到他的身上
一个恶人会有一个更恶的人来收拾他
善恶到头终有报举头三尺有神明
天道有轮回
你看苍天饶过谁
放心吧超级准
啊
我们这辈子要是能够讨过天灾
度过战乱
不遇坏人不生大病
已经非常幸运了
要是还能家庭和睦
收入稳定
二人在侧友谊长存
那真的要感谢老天爷
你有没有发现
服务员的朋友都是服务员
农民的朋友都是农民
工人的朋友都是工人
老板的朋友都是老板
明星的朋友都是明星领导的朋友
都是领导
人其实就活在一个圈子里面
如果说你想改变自己的命运
那首先一定要先换个圈子
跟乞丐在一起混
你混的再厉害再牛
你也是个丐帮的帮主
跟首富在一起你混的再差
他也是个千万或者百万的富翁
所以你一定要从
原来的那个圈子里面跳出来
走进一个比自己强前辈
百倍的一个人的圈子里
跟着他们去干去玩
宁可在富有的朋友中暂时贫穷
也不要在贫穷的朋友中暂时富有
宁可跟着明白的人糊涂着走
也不要跟着一个糊涂的人明白着走
我们想改变自己的生活
永远不可能改变任何一个人
更不可能去改变这个世界
我们唯一可以改变的那个人
就是咱自己
因为我们变了世界就变了
永远记住
不要让自己的人生活在那些不相信你
已经藐视你的人的嘴里
凡是给你梦想泼冷水的人
都是没有梦想自甘堕落平庸的人
不要让你的梦想死在别人的嘴里
我们要用结果让他们闭嘴
啊
你只要在你的视频前面加上一个字
你的播放量就会提升好几倍
这是我们最近发现的一个提升
播放的小技巧
适合任何行业并且一学就会
我们已经用它
上了很多几十万和小百万的小热门了
那这个字到底是什么呢
非常简单
它是全网最具有催眠感的一个字
就是你字
你可能不相信一个你字有这么神奇吗
来我用两句话现场给你做测试
第一句孩子学习不专心怎么
办来对比下一句
你家的孩子学习不专心怎么办
你仔细对比一下这两句话
到底有什么不一样
是不是加上你之后
感觉这件事情和你的关系更大了一些
有一种错觉
好像这个视频是专门给你拍的一样
我用两句话
来跟你解释清楚他背后的逻辑
这就好比我们过年
发那些祝福短信一样
很多信息
你一看就知道他是疑似
群发给很多人的
这种信息你一般都不会看
但是啊
如果这个视频前面加了你的名字
你大概率会打开回复一下
因为他是专门给你发的
我是李白学好one轻松挣钱
啊
没有人能像白纸一样没有故事
成长的代价就是失去原来的样子
风吹雨打知生活
苦尽甘来懂人生
每个人都很苦
你凭什么
挺不住